Instruções para deploy da aplicação em Heroku em windows 10:

A documentação oficial pode ser lida em: https://devcenter.heroku.com/articles/getting-started-with-python

1. Instalar Heroku na máquina local;
2. Após cadastrar/configurar usuário e senha na plataforma Heroku,
3. Iniciar Heroku no CMD local: heroku login;
4. A tela do webbrowser padrão do sistema irá abrir na plataforma Heroku com um botão de confirmação ou login caso você não esteja logado(a);
5. Criar projeto pela plataforma e renomear (nesse caso o nome é: ateliware-mff-dev)
6. Abrir algum diretório para configurar virtualenv: cd diretorio/env
7. Criar virtualenv: virtualenv venv
8. Ativar: venv\scripts\activate
9. Instalar todas as bibliotecas necessárias ao projeto:
	pip install django selenium PyGithub psycopg2
10. Criar um arquivo requirements.txt: pip freeze > requirements.txt
11. Abrir o diretório com o projeto em django: cd ../Ateliware_djangoProject
12. Iniciar o git: git init (gera pasta .git)
13. Adicionar todos os arquivos: git add -A
14. Realizar commit das alterações: git commit -m 'comentário'
15. Mapear o ambiente git-heroku com o nome do projeto criado: heroku git:remote -a ateliware-mff-dev
16. Realizar push do commit[13] no repositório do projeto no git da heroku: git push heroku master
17. Verificar o status da aplicação pelo comando: heroku logs --tail
18. Visualizar as configurações do PostgreSQL na plataforma pelo comando: heroku open
19. Inserir item a item nas variáveis de ambiente heroku: Settings -> Config Vars
20. Inserir variáveis de ambiente para controle da aplicação: ENVIRON, GITHUB_TOKEN e SECRET_KEY
21. Criar arquivo Procfile:
	release: python manage.py migrate ateliware_git_app
	run: gunicorn djangoProject.wsgi
22. Informar a versão de Python utilizada pelo arquivo runtime.txt: 
	python-3.7.10
23. Alterar a lista de hosts permitidos em settings.py: ALLOWED-HOSTS = ['ateliware-mff-dev.herokuapp.com'] 
24. Realizar commit das informações alteradas: 
	git add . 
	git commit -m 'Alterações para deploy da aplicação'
	git push heroku master
25. Executar a aplicação na web dentro da url permitida em [23] pelo comando: heroku ps:scale web=1
